Правила игры
Ваша задача -  набрать как можно больше очков. Каждый игровой раунд длится 30, 15 и 5 секунд в зависимости от сложности в разделах музыка и фильмы. Чем быстрее вы отвечаете - тем больше очков получаете в случае правильного ответа. Количество очков, которые вы получите за ответ, уменьшается от 300 в музыке и 225 в фильмах до 0 в течение раунда и отображается под Вашим Именем. Партия длится до тех пор, пока Вы не ошибетесь или пока не истечет время. Также, чуть ниже Вашего счета, Вы можете увидеть количество правильных ответов и таймер. В разделе «Статистика» можно посмотреть свой лучший результат и сравнить его с результатом других игроков. Заглянув в раздел «Настройки» Вы сможете настроить громкость музыки, а также сменить уровень сложности. Успехов в игре!
